# 1 修饰符
- i &nbsp;&nbsp;&nbsp;表示不区分大小写
- g &nbsp;&nbsp;&nbsp;表示全局模式
- m &nbsp;&nbsp;&nbsp;表示多行，即在到达一行末尾时，还会继续查找下一行中是否存在与模式匹配的项

# 2 方括号
> 方括号用于查找某个范围内的字符

- [abc] 查找方括号之间的任何字符。
- [^abc]	查找任何不在方括号之间的字符。
- [0-9]	查找任何从 0 至 9 的数字。
- [a-z]	查找任何从小写 a 到小写 z 的字符。
- [A-Z]	查找任何从大写 A 到大写 Z 的字符。
- [A-z]	查找任何从大写 A 到小写 z 的字符。
- [adgk]	查找给定集合内的任何字符。
- [^adgk]	查找给定集合外的任何字符。
- (red|blue|green)	查找任何指定的选项。

# 3 元字符
> 元字符（Metacharacter）是拥有特殊含义的字符：

- .	查找单个字符，除了换行和行结束符。
- \w	查找单词字符。
- \W	查找非单词字符。
- \d	查找数字。
- \D	查找非数字字符。
- \s	查找空白字符。
- \S	查找非空白字符。
- \b	匹配单词边界。
- \B	匹配非单词边界。
- \0	查找 NULL 字符。
- \n	查找换行符。
- \f	查找换页符。
- \r	查找回车符。
- \t	查找制表符。
- \v	查找垂直制表符。
- \xxx	查找以八进制数 xxx 规定的字符。
- \xdd	查找以十六进制数 dd 规定的字符。
- \uxxxx	查找以十六进制数 xxxx 规定的 Unicode 字符。

# 4 量词
- n+	
匹配任何包含至少一个 n 的字符串。
例如，/a+/ 匹配 "candy" 中的 "a"，"caaaaaaandy" 中所有的 "a"。
- n*	
匹配任何包含零个或多个 n 的字符串。
例如，/bo*/ 匹配 "A ghost booooed" 中的 "boooo"，"A bird warbled" 中的 "b"，但是不匹配 "A goat grunted"。
- n?	
匹配任何包含零个或一个 n 的字符串。
例如，/e?le?/ 匹配 "angel" 中的 "el"，"angle" 中的 "le"。
- n{X}	
匹配包含 X 个 n 的序列的字符串。
例如，/a{2}/ 不匹配 "candy," 中的 "a"，但是匹配 "caandy," 中的两个 "a"，且匹配 "caaandy." 中的前两个 "a"。
- n{X,}	
X 是一个正整数。前面的模式 n 连续出现至少 X 次时匹配。
例如，/a{2,}/ 不匹配 "candy" 中的 "a"，但是匹配 "caandy" 和 "caaaaaaandy." 中所有的 "a"。
- n{X,Y}	
X 和 Y 为正整数。前面的模式 n 连续出现至少 X 次，至多 Y 次时匹配。
例如，/a{1,3}/ 不匹配 "cndy"，匹配 "candy," 中的 "a"，"caandy," 中的两个 "a"，匹配 "caaaaaaandy" 中的前面三个 "a"。注意，当匹配 "caaaaaaandy" 时，即使原始字符串拥有更多的 "a"，匹配项也是 "aaa"。
- n$	匹配任何结尾为 n 的字符串。
- ^n	匹配任何开头为 n 的字符串。
- ?=n	匹配任何其后紧接指定字符串 n 的字符串。
- ?!n	匹配任何其后没有紧接指定字符串 n 的字符串。

# 5 RegExp对象方法
- exec	检索字符串中指定的值。返回找到的值，并确定其位置。
- test	检索字符串中指定的值。返回 true 或 false。
- toString	返回正则表达式的字符串。

# 6 支持正则表达式的 String 对象的方法
- search	检索与正则表达式相匹配的值。	
- match	找到一个或多个正则表达式的匹配。	
- replace	替换与正则表达式匹配的子串。	
- split	把字符串分割为字符串数组。

# 7 RegExp 对象属性
- constructor	返回一个函数，该函数是一个创建 RegExp 对象的原型。
- global	判断是否设置了 "g" 修饰符
- ignoreCase	判断是否设置了 "i" 修饰符
- lastIndex	用于规定下次匹配的起始位置
- multiline	判断是否设置了 "m" 修饰符
- source	返回正则表达式的匹配模式